Задания:

1. Даны два массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третиий массив минимально возможного размера, 
в котором нужно собрать элементы массива A, которые не включаются в массив B, без повторениий

2. Даны два массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, 
в котором нужно собрать элементы массивов A и B, которые не являются общими для них, без повторениий

3. Дан массив: А[M] (M вводится с клавиатуры). Необходимо удалить из массива четные или нечетные значения. 
Пользователь вводит данные в массив, а также с помощью меню решает, что нужно удалить

4. В массиве найти длину максимальной последовательности в которой все числа чётные. Также вывести максимальную сумму 
элементов последовательности